https://www.hashtagtreinamentos.com/

Nosso Desafio 2 vai ser construir a Home do site da Hashtag Treinamentos.

Vamos completar esse desafio no final do módulo 6, que é quando vamos ter visto a parte mais avançada de HTML e CSS.

O objetivo para o Desafio 2 nesse módulo (Introdução ao HTML) é montar o esqueleto básico da Home da Hashtag Treinamentos. Conforme a gente for evoluindo nos módulos, vamos complementando esse desafio com as novidades que a gente aprendeu.

Logo, o gabarito do Desafio 2 para esse módulo é recriar toda a Home da Hashtag apenas com o que aprendemos até agora (voltar nas aulas ou consultar o arquivo elementos.txt).

Para as estruturas que a gente ainda não viu, pode simplesmente colocar um 
VÍDEO
para retratar aquele elemento que nos próximos módulos a gente vai substituindo pelas estruturas reais.

Divirta-se!

O objetivo para o Desafio 2 nesse módulo (Aprofundando no CSS) é acrescentar os conceitos aprendidos nesse módulo no que construímos até agora no desafio.

Lembre-se dos focos do módulo:

Especificidade no CSS
Espaçamentos
Dimensões e Unidades
Pseudo-Classes
Pseudo-Elementos
Seletor universal e Herança de Estilos
Box Model
Sombras
Elementos Arredondados
Tipos de Visualização
Tipos de Posicionamento
Background (Color, Image, Position, Size...)

Vamos tentar incorporar tudo que aprendemos na Home da Hashtag, respeitando o que foi usado na página real.

Divirta-se!